Ne jemi ballafaquar me nje problem mese te vertete ne edukimin matematikor ne kohet e sotme.
Me nje fjale, asnje nuk eshte i kenaqur.
Ata qe mundohen te mesojne matematike
jane te mendimit qe nuk ka lidhje fare me shkencat e tjera,
e pa interesueshme dhe teper e veshtire.
Ata qe mundohen te punesojne matematicientet
jane te mendimit qe nuk kane mjaft njohuri te vlershme ne matematike.
Te gjitha strukturate tona qeveritare po e nenkuptojne qe kjo eshte nje ceshtje thelbesore per ekonomine,
por nuk jane ne dije se si mund te japin nje rrugezgjithje.
Mbi te gjitha, dhe profesoret jane teper te lodhur me kete problem.
Akoma me teper, matematika eshte lenda me e rendesishme ne te gjithe boten
me e rrendesishmja nga te gjitha ne historine e njerrezimit.
Keshtu pra, nga njerra ane ne jemi ballafaquar me nje interes te deshtuar